GENERAL MOSES CLEAVELAND
FUNDADOR DA CIDADE - 1796
GARRA DE CAMPEÕES
Os Indians de Cleveland
Campeões de 1948
Giants arrasam com os Indians.
Os Indians despencam,
Terminam em sexto lugar.
O colapso dos Indians continua...
Sétima temporada perdida.
Fracasso dos Indians já dura 34 anos.
MORRE DONO DOS INDIANS
Viúva ex-showgirl é nova dona.
Bom dia, cavalheiros.
Bem-vindos a nova
temporada dos Indians.
Sei que não parece o mesmo
sem o Donald aqui.
Mas prometo que até o final da
temporada, faremos história.
Infelizmente,
alguns jornais acham que...
a ex-showgirl esposa
de Donald Phelps...
não pode ser a dona de um
time da primeira liga.
Os treinos da primavera
são daqui a duas semanas.
Eis a lista dos jogadores.
Não conheço metade desses caras...
e os que conheço já
estão fora de forma.
Ou nunca estiveram em forma.
Bem, os nossos melhores astros
tornaram-se autônomos.
35 anos sem nenhum prêmio e há
Obviamente é hora de mudanças!
Esse cara já morreu!
Então, risque-o!
Os treinamentos da
primavera estão próximos.
Que tal os Indians este ano?
Não parecem muito bem.
Esses caras não são nada bons.
Não estão com nada,
são uns merdas!
Sim.
Olá Charlie.
Entre, sente-se.
Foi bom você me chamar.
Eu tenho algumas dúvidas.
É, sobre o quê?
Eu sou o Diretor.
E quem será o Técnico?
Pensei em Lou Brown.
Quem é Lou Brown?
É o Técnico das "Galinhas da Lama"
de Toledo, há trinta anos.
Encaixa-se perfeitamente ao
nosso conceito de time.
E qual é exatamente,
o nosso conceito de time?
É o que eu queria falar
com você, Charlie.
Quero armar um time que nos
ajude a mudar para Miami.
O quê?
Esses caras são
carregadores de móveis?
Falo sério, Charlie.
Não é segredo que nunca
gostei muito de Cleveland.
O estádio em ruínas,
não atraímos o público...
mais um pouco e darei a
Cha-Cha comida de cachorro.
Sra. Phelps, não se pode mudar
um time só por capricho...
Não é por capricho.
Miami construirá um estádio novo...
para 62 mil lugares e 45
camarotes especiais...
e para mim uma mansão em
Boca Raton, títulos grátis do...
Palm Beach Polo e
do Country Club.
Ninguém bate essa oferta.
A Liga nunca deixará sairmos de Cleveland.
Temos um contrato com a cidade.
O contrato diz que podemos nos mudar se a
assistência for menor que 800 mil ao ano.
Se jogarmos mal,
conseguiremos menos que isso.
- Está dizendo para perdermos?
- Não, já vivemos perdendo.
Quero que acabemos em último lugar.
A CASA DE CAMPO
ALUGAM-SE QUARTOS
Sim?
Alô Jake, aqui é Charlie Donovan,
novo diretor dos Indians de Cleveland.
Sim?
Gostaríamos de ter você para
os treinos da primavera.
É você, Talbert?
O que?
Não tem graça,
estou de ressaca...
meus joelhos doem, e se é para sacanear
podia ao menos fingir ser dos Yankees.
Mundo dos Pneus.
Lou? Aqui é Charlie Donovan
do Cleveland Indians.
Que tal treinar os Indians este ano?
Não sei não.
Como assim?
É uma chance de entrar
para uma grande liga.
Vou pensar, Charlie.
Há alguém na outra linha
com um pedido de pneus.
Conversamos depois.
Soubemos que foi o lançador
de Portland ano passado.
Não estou mais lá.
Bem,
gostaríamos de vê-lo em nosso....
campo em primeiro de março.
Bem, não sei se vou conseguir.
CAMPO DE TREINO DOS
INDIANS DE CLEVELAND
É o Jake Taylor.
Foi astro do Boston, não?
Foi, acabou na liga Mexicana
com problemas de joelho.
- Devíamos tê-lo à dois anos.
- Nós o tivemos.
Então à quatro anos.
Quem é aquele?
É o Cerrano, ele fugiu de Cuba.
Queria liberdade religiosa.
Qual é a religião dele?
Vodu.
Pensei que não tivéssemos estrelas.
Esqueci do Dorn. É estrela por se
tornar autônomo há três anos.
- Ainda acerta uma bola?
- Sim, mas não sabe apanhar.
Daremos um jeito nele.
Não reconheço esse cara.
Oi e aí?
Willie Mays Hayes chegou.
Jogo como o Mays e
corro como o Hayes.
Como vai?
E aí cara?
Lou Brown, muito prazer.
O estacionamento é lá fora.
Obrigado.
E não saiam daqui.
Quero mostrar como se rebate.
Não me lembro de
nenhum Hayes na lista.
Olhe só para esse cara!
Este é meu tipo de time, Charlie.
Este é meu tipo de time.
Sr. Dorn.
Harris, como vai?
Ei, este implante está legal.
Há anos que está aqui.
Outro candidato ao
show de excêntricos?
Como corta os cabelos,
com tesoura de picotar?
Que lindo brinco!
Tem pulseira combinando.
Lançador?
- Cuidado, Dorn.
- Ele é durão demais.
Oi, sou Jake Taylor.
Tem um nome ou fica
sendo "Cabeça de Picote"?
- Vaughn. Rick Vaughn.
- Oi Rick.
Ei, não ligue para o Dorn.
Ele é durão com os calouros.
Nos outros clubes é pior.
Ei, como vão vocês?
Willie Mays Hayes.
Jake Taylor.
Rick Vaughn.
Onde esteve jogando?
Penal da Califórnia.
Não conheço.
Porque jogava lá?
Roubei um carro.
Ei, grandão, joga golfe?
Protetor de taco.
Sim.
Qual o seu "handicap"?
Deixa-o aquecido.
"Gracias".
Ei, amigo, espere aí...
você não pode...
De nada.
Este é o que não foi convidado.
Vamos pô-lo pra fora.
Merda!
Já me cortaram?
Quem é aquele?
Dê-lhe um uniforme.
Tem como pagar?
Cuide bem dele, certo?
Ei, Jake.
Como estão os joelhos?
Nunca estiveram melhores!
Problemas para lançar
para a segunda base?
"No problemo".
Preciso de um apanhador
para liderar o time, Jake.
Eu quero a verdade,
está 100% em forma?
Sim, eu mentiria para você?
É melhor estar 100%
para ficar neste time.
Segunda base!
Droga!
Pare, pare!
Corre como o Mays,
mas é uma merda rebatendo.
Deve acertar a bola no chão
e correr para a base.
Sempre que o vir atirando para
o ar, fará vinte flexões.
Sem problemas.
Merda!
Certo, Vaughn.
Dizem que rebatem bem.
Mas como se veste mal!
Usamos bonés e mangas
nas ligas principais.
Entendeu?
Certo, vejamos o que sabe fazer.
Boa velocidade.
- Passou zunindo.
- Deus!
- Quanto?
- 96.
Ensine-o a se controlar
antes que mate alguém.
Vamos, Dorn!
Pegue a bola e pare com
essa ginga de braço!
Olha, já me acertaram no olho.
Não quero perder a visão.
Estou morto de pena.
Faça de novo e pagará
com quarenta flexões.
O que?
Este cara vale ouro.
Como é que ninguém o contratou?
Certo Eddie, chega de bolas rápidas.
Lance umas em curva.
Lou!
Pode vir aqui?
Claro.
É sobre as flexões.
Meu contrato diz que não preciso
fazer exercícios desnecessários.
O que acha disso?
Fiz tantas flexões que mal
posso levantar o braço.
Merda!
Joguei tão mal que já
devem ter me "etiquetado".
O que é isso?
Uma etiqueta vermelha no armário
indica que o diretor vai cortá-lo.
Não esquente, garoto.
Não cortarão ninguém no primeiro dia.
O que é isto em seu peito?
Sinais, bola alta, abaixe-se.
Ajuda um pouco nas bolas curvas.
Se o árbitro olhar,
provoco uma coriza...
e finjo limpar o nariz.
Põe "mágica" na bola?
Meu braço não é forte como o seu.
Faço o que for preciso.
Seu dia chegará.
Jobu...
"Que pasa" aí, Pedro?
Os tacos.
Estão doentes.
Não acerto bolas curvas.
Bolas retas, acerto todas.
Bolas curvas...
os tacos tem medo.
Invoco Jobu para que
tire o medo dos tacos.
Ofereço à ele, charutos, rum.
Ele virá.
Devia aceitar Jesus como seu
salvador ao invés dessa coisa.
Que merda, Harris.
Jesus.
Gosto muito dele.
Mas ele não ajuda
nas bolas curvas.
Acha que Jesus não pode
acertar uma bola curva?
Certo Harris, não vamos começar
uma guerra santa aqui.
Eu não deixaria rum à
mostra com esta turma.
É muito ruim roubar
o rum de Jobu.
É muito ruim.
"Si, si, Pedro".
Boa Dorn, é assim que
se apanha uma bola.
Oh, merda!
Deus!
Venha!
É hoje o dia dos cortes?
É sim.
Eu não quero entrar.
Seja como for, não diga nada
até estarem lá fora.
Não se festeja perto
dos que se foram.
Sim.
E se for um deles?
Vamos, Jake.
É só a sua vida.
Sim, sim, sim.
Tenho uma notícia para você,
Sr. Brown!
Ainda terá notícias minhas.
Acha-me uma droga agora!
Mas um dia vai se
arrepender por me cortar!
Vou jogar em outro time,
e quando jogar contra você...
vou acabar com você!
Ótimo! Gosto desse
espírito em um jogador.
O problema é que não o cortei.
O que?
Acho que pregaram
uma peça em você.
Chega, caras.
- Não se meta comigo, Vaughn!
- Foda-se!
Não sabe aceitar uma piada?
É muito engraçado, idiota!
Parem, já chega!
Lou, diga a mocinha que não
vou aturar a idiotice dele!
Cale a boca, Dorn.
Guarde a sua energia
para o campo.
Ainda há muito tempo até
o fim da temporada.
Esqueça o Dorn.
Você tem mais o que fazer.
O que?
Voltar para Cleveland!
Rickie Vaughn, Willie Hayes,
nunca ouvi falar desses caras.
Mitchell Freedman.
Quem são esses idiotas?
São uns merdas.
Duas fora, final do nono,
jogo empatado.
Taylor prepara o lançamento.
Lá vai o arremesso...
Oh, garoto, que rebatida!
Essa foi com efeito?
Essa foi para o espaço!
Já querem fazer o pedido?
Daqui a pouco, sim?
Pareço até um banqueiro.
Lamento, Rick.
São as regras da casa.
Então, o que pediremos?
Que língua é esta?
Francês.
Servem cachorro-quente?
Deixem que eu peço.
Vamos brindar.
Ao Beisebol, e ao início de
duas grandes carreiras.
E para mim...
mais um ano de experiência.
O que foi?
A gata?
É a minha esposa.
Ela está sabendo?
Ela quase foi minha esposa.
Quem é o cara com ela?
Eu não sei,
está sem crachá.
Quer que eu o arraste daqui?
Com licença, Srta. Wesland,
uma chamada na recepção.
Certo, obrigada.
É estranho, eu volto logo.
Alô?
Alô, Lynn?
É o Jake.
Jake?
Jake Taylor?
Como me achou aqui?
Um palpite.
Levei-a aí na sua formatura,
lembra-se?
Ainda a vejo naquele vestido
preto com faixa vermelha.
Como soube, eu nem tinha
esse vestido quando...
Ainda está linda.
Obrigada.
O que faz aqui,
não deveria estar no México?
Jogo nos Indians.
Voltei para a primeira liga.
Isso é ótimo, isso é ótimo,
fico contente.
Lynn, ele não vai cair
nessa do telefone.
Eu...
eu preciso voltar.
Espere, me dê o seu telefone.
Ele não está na lista.
Minha vida mudou, Jake.
O que quer dizer,
que já não é a mesma?
Eu preciso voltar.
- Certo, me dê seu número.
- Não é uma boa idéia.
Porque, o que ele faz,
é contador?
Promotor.
Pior.
Por favor, ele está olhando.
Então me dê o seu número.
- Tudo bem, 555-1934.
- Obrigado.
Lynn, eu voltei.
Estarei por aí.
Relaxe garoto,
ainda temos 162 para jogar.
Certo pessoal.
Estamos à dez minutos do jogo.
Vamos conversar.
Não sou muito bom nesse
papo de motivação.
Só quero dizer que todos
os jornais do país...
nos escolheram para
o último lugar.
A imprensa local...
acha que pouparíamos tempo e
trabalho se nos suicidássemos logo.
Adoro fazer cronistas
esportivos perderem tempo.
Então, vamos jogar duro e fazer
essa gente comer merda.
Merda?
Ei, Lou.
Não vamos rezar?
Nem todos aqui são selvagens
feito o Cerrano.
Muito bem, vão em frente.
Certo.
- Então, curvaremos nossas cabeças...
- Estarei em meu escritório.
Oh Pai celestial...
Meu Deus, Cerrano.
Preciso acordar os tacos!
Certo, podemos recomeçar?
Oh Senhor, pedimos humildemente
que nos guie e proteja...
no campo de batalha,
nos levando à vitória.
Em nome...
Deus!
Olá pessoal, aqui é Harry Doyle
saudando à todos.
Em mais uma temporada
dos Indians.
Há muitas caras novas
na tribo este ano.
Defendendo o título de campeões,
os Yankees de Nova York.
Esperamos ter os nomes dos
novos antes da partida.
Ouçam a vibração da torcida
com a entrada dos Indians.
Como Cleveland adora
esse time!
Um lembrete, no dia da final...
entradas grátis para quem estava vivo
quando os Indians disputaram uma final.
À emoção da derrota, Charlie.
Kelner arremessa, a bola faz
uma curva em volta do campo.
Bola com Hayes.
Apanhou com estilo de Willie Mays.
E trocamos de lado.
Certo, é isso aí.
Muito bem, Hayes,
mas não faça aquilo de novo.
Certo, vamos!
Willie May Hayes é o primeiro
rebatedor pelos Indians.
Dizem que se pode prever
o curso da temporada...
pelo primeiro
rebatedor do ano.
Brewster se prepara
para o arremesso.
Ops.
Ei, Hayes rebate bem,
Rudy tenta chegar primeiro!
Mas Willie Hayes chega na base!
Dou crédito a Rudy por sacrificar
o corpo tentando chegar.
Esse cara tem família para pensar.
Hayes é o primeiro Indian em quinze anos
a abrir a temporada com uma rebatida.
Rebateu essa pra valer.
Pretendo fazer melhor.
Comprei cem dessas.
Uma para cada base que eu chegar.
Talvez neste ano as coisas
melhorem para os Indians.
Desculpe, preciso dar meu primeiro
passo para o "Hall da Fama".
Vá se danar.
Não sabemos onde Hayes
jogou no ano passado...
mas estou certo que foi bem.
Brewster vai lançar.
Hayes está na espreita.
Vai chegar na segunda base
com o sapato desamarrado?
Bola lançada!
Grande lançamento,
Hays está fora.
Hayes é mandado embora.
Pessoalmente,
eu não acho justo.
Ele está indo,
não rebata!
Belo lance, otário.
Merda, filho da puta.
Oh, merda!
E agora no arremesso o novato
sensação, Rickie Vaughn.
E acabou para Kelner.
Graças à Deus.
Relaxe, Rick.
Ainda podemos ganhar.
Vamos lá.
Certo.
Chegando a segunda,
lembre-se dos sinais.
Vaughn, delinqüente juvenil
estréia na primeira liga.
Faremos churrasquinho de você!
Vaughn faz um giro para o
seu primeiro arremesso.
Fora!
Tentou o canto e errou.
Bola quatro.
Bola oito.
Vaughn lotou as bases com
doze arremessos seguidos.
Por que arremessos
tão próximos?
Então está de volta?
Não deu pé na Liga Mexicana.
Como vão a sua mulher
e seus filhos?
Vaughn está em apuros com o
rebatedor campeão Clue Haywood.
Ele foi o mestre dos "homeruns"
na último ano.
Vaughn gira, arremessa...
é rebatida.
- Oh garoto...
- Não dá, não dá...
muito alta, muito alta...
Caiu na arquibancada.
Uma longa corrida para Haywood.
Parecia um strike.
O que é "muito alta"?
O que quis dizer com isso?
Qual é!
Vaughn começa mal, enquanto
Haywood limpa as bases de uma vez só.
- Muito alta? Muito forte!
- Foi muito alta.
O que adianta isso,
deixem pra lá.
Quer tirá-lo?
Não, vejamos como reage.
Parece que Brown vai manter Vaughn
com o placar de oito à zero.
Coleman, que rebate forte
é o próximo.
Taylor faz sinal para Vaughn
que gira e arremessa.
Interessante.
Já era hora com os
oito à zero.
Você!
Você está fora!
- O que?
- Você ouviu, fora!
Ele estava no lugar!
Vá embora!
Quer merda é essa?
Acho que já pode tirá-lo.
Foi um acidente!
Foi intencional!
Vá se danar!
- Está fora!
- Fora uma ova!
- Vá se foder!
- Saia daqui novato!
Por que não me bate?
Calma Coleman, acidentes acontecem.
Está levando a melhor.
Foda-se, Taylor.
O rapazinho se machucou?
Nem pense nisso, Coleman.
Eu te pego, seu bicha!
Mau começo para os guerreiros...
entregando o jogo para os
Yankees por nove à zero.
Essa transmissão tem
o patrocínio de...
Não acho, deixe para lá.
Alô, chapas metálicas cayuhoga.
Aí trabalha uma Lynn Weslan?
Não, não há ninguém com esse nome.
Foi o que pensei.
Jake, não devia ter vindo aqui.
Por que me deu um número
de telefone errado?
- Podemos conversar na minha sala?
- Esquece a sala.
Eu disse que não devíamos nos ver.
Por que não?
Não temos nada em comum.
Acho que nunca tivemos.
Éramos atletas, apaixonados.
O que quer mais em comum?
Deixei o atletismo pelos livros à três
anos, livros são minha vida agora.
Não ria de mim.
Criei uma ótima coleção.
O quê é isso?
Ainda zangada por eu não
ter lido Moby Dick?
Nunca lia nada que eu pedia.
É esta a seção de baleias?
Aposto que seu amigo já leu.
O nome dele é Tom.
O que vê nesse cara?
Ele é notável, inteligente e
não dormiu com uma aeromoça.
Não iriam querê-lo.
Não prefere alguém bem cotado?
Sabe Jake, você não leva
nada a sério.
Tudo é piada.
Calma,
só estou tentando relaxar.
Está me crucificando.
Vou me casar com o Tom.
Meu Deus, você está louca,
eu tinha planos para nós.
- Planos?
- É!
Como pode dizer isso?
Não o vejo à três anos.
Nem uma carta.
Lamento,
mas a situação não permitia.
Vamos, não pensou em
mim nesse tempo?
Já chega, Jake.
E as três noites em Vera Cruz?
Teve noites assim com o Tom?
E as suas com a aeromoça?
Ela apostou que o corpo
dela era melhor que o seu!
- Eu tinha de defendê-la.
- Mentira! Meu corpo é melhor!
Ela tem razão.
Você não mudou nada.
Mudei.
Senão eu não viria.
Vamos, Lynn.
Não me castigue pelo passado.
Jake, eu lamento.
Mas para mim você sempre será
aquele menino que não cresceu.
Lynn?
1/4 da temporada.
Ganhamos 15 de 24.
Só faltam sete jogos.
Não está ruim o bastante.
E o time parece
estar melhorando.
Não esperava ganhar
quinze jogos.
- Sugestões?
- De como podemos piorar?
Que tal multas por jogar bem?
Talvez um prêmio de trinta
mil para o pior jogador.
Talvez o problema esteja...
em mimarmos demais
estes caras.
Sim.
O que houve?
Nunca embarcamos por aqui.
Talvez a pista esteja fechada.
Legal, muito legal!
Um 757 para Milwaukee?
Não, o avião de você é o outro.
Isso, agora criou juízo.
A Ele não se engana.
E os Indians ainda sofrendo pela viagem
em um Bi-motor perdem de sete à zero.
A única emoção foi Rick Vaughn
e o record na liga americana...
de quatro arremessos
loucos num "inning".
Parabéns, Rick.
Com licença, Sr. Vaughn.
- Pode me dar seu autógrafo?
- Sim, claro.
Meu primeiro autógrafo.
Há duas semanas, ninguém queria.
Eu vi no noticiário.
Entrou para a galeria da "infâmia".
- Parabéns.
- Obrigado.
Obrigado.
Ele tem cabelos lindos.
Já está sóbrio agora, Vaughn?
Faz bem ser uma celebridade.
Não se for gritante.
Chame a aeromoça, Vaughn.
Preciso de um saquinho daqueles.
Não há aeromoças.
Talvez nem haja piloto.
E os Indians perdem o terceiro jogo
seguido, seis à um para os Rangers.
Os Indians tem uma base
e uma rebatida.
Só temos isso?
Uma merda de rebatida?
- Não pode dizer "merda" no ar.
- Ninguém está ouvindo mesmo.
O que?
Moby Dick?
Por que está lendo isso?
Por ser uma obra-prima
da literatura americana.
Foi Lynn quem disse isso?
Sim, há muito tempo.
Se sairmos daqui,
eu e a turma iremos à boate.
Quer vir?
Tenho que ler.
Ela lhe deu algum teste?
Ei Jake, porque não vai visitá-la?
Se soubesse onde ela mora, eu iria.
É fácil.
Siga-a do trabalho à casa dela.
Esperar ela sentado no carro?
- Não é coisa de garotão?
- Sim.
Jake, esta não é minha casa.
Quem é?
De quem é?
Sr. Taylor, certo?
Do restaurante, certo?
Lynn me falou muito do senhor.
Por que não entra um pouco?
Não, preciso ir andando.
- É, precisa sim.
- Sim.
Não, sério,
entre para um drink.
Bem...
Com licença pessoal,
este é Jake Taylor.
Jake, Arthur e Claire Holloway.
Prazer.
Oi.
Brent e Janice Bowden.
Como vai?
Oi.
Jake é jogador de beisebol.
Verdade?
Jake, o que o traz aqui hoje?
Queria discutir alguns livros com a Lynn,
e pensei que ela morava aqui.
Bem, morará em breve.
É, soube que estão noivos.
Parabéns.
Obrigado.
- O que gostaria de beber?
- Cerveja.
Certo, sente-se.
Oh, está ótimo.
- Senhor?
- Não.
- Joga em que time, Jake?
- Nos Indians.
Aqui em Cleveland?
Não sabia que ainda jogavam.
Temos uniformes e tudo mais.
É ótimo.
Estão em último lugar
mas espero que subam.
- Certo, Jake?
- Sim.
Eu soube que jogadores de
beisebol ganham bem.
Depende se são bons.
O senhor é bom?
O menor salário.
Foi um dos melhores antes
do problema dos joelhos.
Bem Jake, o que fará quando
sua carreira terminar?
Não se pode jogar para sempre.
Algo aparecerá.
É mesmo?
Bem, pensei em ir pro Havaí...
e ter filhos que cresçam para
serem campeões olímpicos.
Verdade?
De que modalidade?
Natação.
Duzentos metros medley individual.
Deverá ser bem popular na época.
Tem namorada?
Tive, mas não soube mantê-la.
- Você não era atleta, Lynn?
- Sim.
E o que praticava?
Duzentos metros
medley individual.
Revezadora na equipe
olímpica de oitenta.
Verdade?
Bem, acho que já vou.
- Vou acompanhá-lo.
- Foi um prazer.
- Obrigado pela cerveja.
- Não há de que.
Aviso se arrumar um emprego,
sei que se preocupa.
Só queria que Lynn visse
o que esperava.
- Afaste-se dela.
- Vá pentear macacos!
- Queria falar comigo?
- Sim Rick, entre.
Sente-se.
Rick, vou direto ao assunto.
Poucos arremessam
como você.
Mas seu controle de bola, não se
desenvolveu como eu esperava.
Muitos começam bem crus,
mas deslancham logo...
e tem belas carreiras.
Veja só o Ryan.
- E o que tem ele?
- Esqueça o Ryan.
Leia estas letras.
Não consegue, não é?
Legal.
Eu tive um igualzinho.
Depois eu comprarei
um que combine melhor.
Boa sorte!
Uma beleza.
Ver é mais importante.
Não acho tão importante.
Porra!
Certo, vamos jogar.
Enfie... Jobu!
Ei garçom,
Jobu precisa de reabastecimento!
Foi longe!
Estamos no nono.
Dois fora, um homem na primeira base
e os Indians lideram por um "run".
Rickie Vaughn está a um fora
da primeira vitória na liga.
Vaughn parece bem hoje.
Não se preocupe,
ele vai estragar tudo hoje.
Vaughn parece cansado.
A bola rápida parece
estar sem gás.
Bola rebatida para Dorn,
ele não consegue pegá-la.
Claude passa pela segunda.
Chegará a terceira facilmente.
Atacante nos cantos.
Dorn não se esforçou
nessa bola, Monty.
Mas já o vimos estragar
lances mais fáceis.
Quer que o retire, Lou?
Não, vamos vê-lo acabar este.
Vamos, precisamos de defesa!
Johnny, deveríamos
fazer umas "ondas".
Vaughn está em apuros.
Mas os fãs de Cleveland são ótimos.
Ouçam como torcem para Vaughn!
Vamos!
Vai, Rickie!
Certo, Rickie, são duas fora.
Esqueça os atacantes.
Tire este cara daí.
É um rebatedor de primeira, Rick.
Arremesse uma bem maldosa.
Se não fosse o Dorn,
o jogo já teria acabado.
Ele errou de propósito.
Aqui não é a liga penal da Califórnia,
Vaughn, somos profissionais.
Não erramos por motivos pessoais.
Fez grandes arremessos.
Quer ir até o final?
Sim.
Certo.
Pode fazer um strike neste lance?
Sim, mas nada forte.
Meu braço está uma gelatina.
Desde que o faça girar.
A última foi para o espaço.
Deixe comigo.
Oi, Wrexman,
vamos mudar essa situação.
Você tem duas boas, duas fora e
está por um no nono "inning".
Será herói em rede nacional de TV.
Se não se der mal nessa.
Vi sua mulher ontem à noite.
Como dança! Deve se orgulhar.
O cara que estava com ela
deve ser amigo íntimo...
porque estava com a
calcinha dela na cabeça.
Rebateu forte, pra cima!
Oh, Wrexman, acho que essa
não foi a distância certa.
Taylor apanha a bola
e termina o jogo!
Os Indians vencem a
partida por três à dois.
Estamos chegando lá, Pepper.
Estamos chegando lá.
Sim.
Pare com isso, Charlie!
- Oi, Jake, entre.
- Oi, Susanne.
- Como vai?
- Bem, obrigado.
Eu queria falar com o Roger.
Ele está lá na varanda.
Vou trazer um café.
Obrigado.
- Ei, Jake!
- Ei, Roger.
Bela casa.
Sim, mas estamos decidindo ainda
entre o estilo oriental ou Santa Fé.
Eu queria falar com você
mas não na frente do time.
Claro, quer uma cerveja?
Não, obrigado.
Problemas financeiros?
Eu conheço um grande corretor.
Não, não tenho muitos
fundos no momento.
Eu queria saber porque...
você não pegou aquela
bola no nono "inning".
Fora de alcance.
Queria que eu mergulhasse nela?
Rog, podia ter nos custado o jogo.
Qual é, corta essa, Taylor.
Eu e meu agente temos planos
para depois do beisebol.
Não quero me machucar nem
arriscar esta propriedade.
É mesmo, Dorn?
Eu gostava mais de você quando
era apenas jogador de beisebol.
Você já foi grande.
Se quer ser decorador,
não é da minha conta.
Mas alguns de nós
ainda precisam do time.
Ouça-me: é a minha última
chance como vencedor!
Para os mais jovens, a única.
Não sei o que está
havendo com você.
Mas se afundar outra jogada,
corto seu saco fora e o
enfio na sua garganta!
Alguém quer café?
Olá amigos, aqui é Harry Doyle..
sejam bem-vindos para mais
um programa "Conversa na TV".
Caso não tenham notado,
como se vê pela freqüência...
os Indians conseguiram
vencer algumas...
e ameaçam vencer mais.
"Wild Thing you make
my heart sing."
Sabem, podiam ser piores!
Não estão tão ruins!
Continuam uns merdas.
Este corpo cansado bem
que precisa de um banho.
Quebrada de novo.
Droga! Pensei que fossem
trocar essa coisa!
Ei, não há água quente aqui!
Estou farto dessa velharia!
Vou chamar aquela piranha!
- Queria falar com a piranha?
- Sim.
Que tal uma toalha antes,
Sr. Brown?
Estão em falta.
E estou velho para
pular atrás de armários.
Eu agüento se você agüentar.
Onde está a ducha nova
que íamos receber?
A renda baixa forçou
o corte de equipamento.
Bons protetores.
Consertaremos a ducha velha.
Já consertou seis vezes!
Não tem água quente
nos chuveiros!
O encanamento está velho.
Vamos substituir tudo,
mas é um processo demorado.
Como mantê-los saudáveis
sem este equipamento?
Terão de se tornar mais durões.
São o que, um bando de maricas?
Até os durões tem torções,
dores nos braços,
coisas passageiras!
Mas é temporário!
Não jogavam tão bem
quanto tudo funcionava!
Se o público pretigiasse esse
time isto não seria necessário.
Devia dar graças à Deus
por eu poder pagar seu salário.
Harris gira e arremessa,
bola rebatida para a interbase.
Molina joga fácil para a primeira.
E os Indians vencem os
Tigers por cinco à quatro.
Harris lutou, mas pegou sua
nona vitória da temporada.
Frank, depressa.
Preciso de um carro.
Pegue o de serviço.
- É a casa de quem agora?
- A minha.
- Me seguiu outra vez?
- Eu a vi no estádio.
Pensei que quisesse
falar comigo.
- Só queria vê-lo jogar.
- Como me saí?
Devia soltar-se mais.
Vou tentar.
O que é isso tudo?
Vou morar com o Tom.
Subindo na vida, hã?
Não.
Não é nada disso.
Só quero uma vida normal,
adulta, sabe?
E acha que não consigo?
Oh, Jake.
Você gosta dessa vida, andar
com o pessoal, hotéis...
fãs mandando roupas
íntimas pelo correio.
E aquela festa-surpresa
no seu aniversário?
Você não apareceu, mas a campainha
tocou e nos escondemos.
E era um cara com uma
intimação de paternidade.
Era um blefe.
A moça queria aparecer.
É, mas esteve com ela.
Tudo diante dos nossos amigos.
Tudo isso já passou, Lynn.
Sou só um cara querendo
endireitar a vida.
Voltei tantas vezes, Jake.
Já não acredito mais em você.
Então, eu acho que este é
o final da nossa "temporada".
É, acho que sim.
Ei, algum dia já leu,
Moby Dick?
De capa a capa.
Quando é o casório?
Três de outubro.
Seus pais gostam dele?
Você ainda é o favorito.
Cerimônia grande?
Não, Tom não quer.
Você pode ter lido só
um resumo da trama.
- Onde?
- Em qualquer biblioteca.
- Onde será a cerimônia?
- Na igreja de todos os santos.
- Bela igreja.
- Sim.
- Quem salva Ismael?
- Hã?
Ninguém.
Foi salvo por um caixão.
- Serei convidado?
- Para onde?
- Para o casamento.
- Está.
- Lynn!
- Hã?
- O fecho da sua saia prendeu.
- Use a imaginação.
Isto não muda nada.
Sempre fomos bons nisto.
De 60 para 60,
à nove jogos do primeiro lugar.
Quem acham que são?
Talvez deva admitir que
não são tão ruins.
Não admito nada.
O público aumentou.
Precisamos perder para
mudar tudo isto.
Você já tirou tudo deles.
Nem tudo.
Ei, Rickie, eu troco "Canção de
Hyawatas" por "Matador de Alces".
Não, não gosto dessa.
Ei cara, eis um para você:
"Crime e Castigo".
É história de detetive?
"Wild Thing" Vaughn já
encrencado com os Yankees...
está em apuros de novo.
Abriu caminho para o Saslo que
é líder na categoria de faltas.
Inclusive a de pêlos no nariz.
Quando esse cara espirra,
parece um saco de surpresas.
Taylor, ainda não o demitiram?
Haywood foi condenado por crime,
Monty?
- Aqui não diz.
- Se não é, devia ser.
Vaughn está entre os líderes
da liga em "Strikeouts".
E lá vem o ela.
O giro e o arremesso!
Thomlinson rebate essa
para o espaço.
Não sobrou nada além
de uma trilha de vapor.
Vaughn ainda tem problemas com
Haywood e os Yankees.
- Oi, Lou.
- Donovan, o que faz aqui?
Só queria lavar a alma.
Bela campanha a de vocês.
Quase venceram hoje.
Ainda venceremos estes caras.
Grande trabalho o deste ano.
- 60 à 61 não é um bom trabalho.
- Com este clube é.
Há muitos talentos nesse clube,
Charlie.
Veteranos em melhor forma
e novatos melhorando rápido.
Há dois ou três astros em
potencial neste time.
Já estamos no páreo agora.
Acredita mesmo, não?
Sei disso.
Só precisamos de algo
que nos una.
Rachel Phelps nunca deixará
que isto aconteça.
Atenção, por favor.
Tenho uma coisa a dizer,
que acho que devem saber.
Parece que a Sra. Phelps,
não valoriza nosso trabalho.
Ela armou este time porque achou
que ficaríamos em último lugar.
A freqüência cairia, permitindo
que mudasse o time para Miami.
Trocando-nos por gente melhor.
- Até eu?
- Até você, Dorn.
E se não formos os últimos?
Trocará você por quem concorde.
Após a temporada os liberará.
Ou os enviarão para ligas menores.
Então acho que só há uma
coisa a ser feita.
- O que é?
- Vencer essa merda toda.
- Sim.
- Sim!
Rapazes, vocês fedem!
Acho que precisaremos de mais
A cada vitória,
tiraremos uma peça.
Qual é?
Oh, merda.
Strike!
Está fora!
Salvo!
INDIANS GANHAM
CINCO EM SEGUIDA
Strike!
AGORA SAI FUMAÇA!
Merda!
Fora!
TRIBO ASSUME
SEGUNDO LUGAR
Oi, sabe quem somos?
Somos um time de beisebol
da primeira liga.
Por não vencermos
há trinta anos...
não nos conhecem nem na
nossa própria cidade.
Por isso levamos nosso
American Express Card.
Mesmo longe do primeiro
lugar, é legal.
Evita que nos rejeitem em nossos
hotéis e restaurantes favoritos.
Logo, se quiser ter a classe de uma
grande liga, adquira este cartão.
Veja o que ele faz por nós.
Não nos reconhecem ainda mais...
agora já estamos no páreo.
American Express Card,
Não saia em campo sem ele.
TRIBO EM PÉ DE GUERRA
TRIBO ATRÁS DOS
YANKEES POR DOIS
Isso!
INDIANS E YANKEES
PELO TÍTULO
Bom dia, senhoras e senhores.
O incrível aconteceu.
Não causa surpresa a este
comentarista...
que os Indians disputem com os
Yankees pelo primeiro lugar...
vencendo hoje os White Sox
em Chicago por quatro à dois.
Isso aí!
Nada mau para um "já era"
e dois "nem pensar".
É, mais ainda não ganhamos.
Ainda temos uma partida.
Os Indians ainda festejam
aqui em Chicago...
de onde partirão em
poucas horas.
Vamos voltar para Ross Farmer,
junto com o time lá no hotel.
Obrigado, Howard. Como vê,
os Indians estão em festa hoje.
E esperam ansiosos o
duelo final com os Yankees.
Quem começará neste jogo é
uma questão que ficará no ar.
O veterano Harris ou o
"Wild Thing" Rickie Vaughn.
Os Yankees contarão dessa vez com
o vinte vezes campeão Steve Jackson.
Os especialistas dizem...
Queria me ver?
Sim Rick, sente-se.
Queria dizer que começarei com o
Harris amanhã contra os Yankees.
Apesar de ser sua vez no rodízio.
Ele tem mais experiência e
resultados contra os Yankees.
O que for melhor para o time.
Não se chateie, Rick.
Você é um dos que nos
trouxeram até aqui.
Oi pessoal,
aqui é Harry Doyle ao vivo...
direto do estádio que é a "taba"
para onde os Indians voltaram.
Teremos entrevistas com os
Indians às vinte horas.
Enquanto isso, preparem
as suas machadinhas.
Quer companhia?
Hoje eu não estou bem.
- Por que?
- Nada, é o trabalho.
- Sou jogador de beisebol.
- Eu sei.
Mas não vim aqui por isto.
Não corro atrás deles.
Então por que veio?
Por que você é o homem
mais sensual que já vi.
E parece estar carente.
A conta.
- Aonde você vai?
- Para casa.
Não me disse o seu nome.
Susanne.
Susanne Dorn.
Susanne Dorn?
Mulher de Roger Dorn.
Adeus, você é um grande garoto.
Ei, Jake.
Não sabia quem era ela,
eu juro!
E ele a isola,
e fim de jogo!
Até logo, querida.
Te vejo depois,
me deseje sorte.
Antes que vá...
- preciso te dizer algo.
- O que?
Não sei o que a mulher
de Dorn pretende...
mas é bom vestir o uniforme
antes do Dorn chegar, certo?
Ei, temos um problemão.
Cerrano quer poderes especiais hoje.
Quer sacrificar uma galinha.
Jake, se ele fizer isso, vomitaremos
no vestiário antes do jogo.
O que ele está pensando?
Diga a ela pra ficar frio.
Vou pensar em algo.
Jake, onde está Vaughn?
Você o viu?
Se o vir, diga que
quero falar com ele.
Grato, pepper!
Uma galinha inteira.
Oi, aqui é Harry Doyle falando
do estádio municipal.
Onde hoje diante de uma multidão
de 75.000 "cocares ululantes"...
os bravos guerreiros
deixarão suas "ocas"...
em busca do primeiro campeonato
dos últimos trinta anos.
No caminho, os velhos inimigos:
os Yankees de Nova York.
Tentando deter os Yankees, o
lançador veterano Eddie Harris.
- Monty, algo à acrescentar?
- Oh... não.
Ele não é o melhor
comentarista à toa.
Certo, vamos lá.
Preparados?
Vamos pegá-los!
VAMOS QUE VAMOS!
Harris afiado até agora.
O sinal de Taylor
e o arremesso.
Bola fácil para Dorn.
Lança para a primeira
base, pegou!
Na terceira base,
Cerrano gira e perde.
Springer é o líder na primeira.
Harris lança e Taylor pega!
Springer está fora!
Jackson arremessa e
manda para o alto....
e é só para os
Indians no quarto.
Harris rebate forte.
Grande pegada de Dorn!
E o pegou!
E Cerrano vai para fora de novo.
Williams gira e manda para o alto,
Hayes vai atrás, cuidado com a parede.
E ele conseguiu pegar!
Oh, e para desespero dos Yankees
conseguiram o sexto "inning".
Ainda zero à zero, Início do
sétimo "Inning", dois fora.
Harris consegue boas
jogadas defensivas.
Certo, Burtons no rebate.
Harris olha para os lados e...
lança para Burton.
E a bola atravessa o campo.
Oh não, a bola vai sair, vai sair
e cai nas arquibancadas.
E os Yankees lideram
por dois à zero.
Isso deve calar essa gente.
Os Indians se arriscaram,
e Burton finalmente os queimou.
Final do sétimo,
Taylor rebate para a interbase.
Não conseguirá à tempo,
Taylor mande de volta ao abrigo.
Não desistam!
Próximo rebatedor,
Roger Dorn!
Dorn entra,
é o final do sétimo.
Os Indians estão com
poucas chances.
Dorn começou devagar este ano,
mas vem rebatendo melhor.
O giro e o arremesso para ele.
Os Indians tem um atacante
com um rebate certeiro...
de Dorn ao campo esquerdo.
Certo, o que traz Cerrano...
o grande homem com duas fora e
a possibilidade de um empate?
Agora com o número treze,
Pedro Cerrano.
Cerrano não rebateu nada hoje.
De fato, nem tocou na bola.
Cerrano se prepara,
e rebate mal.
Devia ter sido uma galinha viva!
Cerrano se prepara novamente...
Jackson pronto para o arremesso.
Vê Dorn na primeira base.
Ele lança em curva,
e acerta o arremesso.
Strike dois,
Cerrano nem passou perto.
Agora me zanguei, Jobu!
Sou bom  para você...
defendo você.
Se não me ajudar...
Eu digo, foda-se Jobu!
Acerto sozinho.
Jackson quer um sinal.
Recebe um que gosta.
A bola vai para Cerrano,
ele rebate para longe!
Para fora, para fora,
e ela se foi!
Isso!
- Jobu!
- Isso!
Sente aí, Charlie!
Bem-vindos de volta do fundo!
Os Indians empataram em dois à dois!
Numa bomba e avanços de Cerrano!
Início do nono e ainda dois à dois.
Harris se prepara.
Aí vem o arremesso,
a bola bate na parede.
Cerrano pega e a atira de volta.
Marx vai para a terceira.
Saslo é outro na
segunda e os Yankees...
tem atacantes nas segunda e terceira
e Harris já mostra cansaço.
Merda!
Coloque o Vaughn!
Atividade no banco de reservas.
Harris agora está em apuros.
Ele deixou passar um
simples e um duplo.
Cheevers no rebate agora.
Harris observa os corredores.
Lança e erra sua quarta bola.
As bases estão lotadas.
É a vez do matador Clue Haywood.
Taylor e Brown à caminho,
pode ser o fim para Harris.
Ele tem jogado bem.
E o braço?
Parece cansado.
Jogo neles tudo o
que posso pensar.
Agüento mais um rebatedor.
Não, já fez um grande jogo.
Tiraremos esse cara por você.
Bom jogo, Eddie!
- Quero o Vaughn!
- Quer o Vaughn?
Não foi bem,
mas acho que está pronto.
Bom jogo.
Odeio essa merda de canção!
Você torna tudo um barato.
Certo, Rickie, Haywood
gosta das altas e fortes.
Jogue em cima dele.
Nenhuma alta.
- Está me ouvindo, Rick?
- Sim.
Certo, confio em você.
Pegue-o.
Ele é o "fora" que você
sempre esperou marcar.
Uma surpresa de Brown,
colocando o "Wild Thing"...
que tem problemas
com os Yankees.
Oh, merda!
Vamos nessa, Vaughn.
Só tenho uma coisa a dizer...
Mande esse puto pra fora!
A conferência acabou e
já estamos prontos.
"Para rebater, o número
seis Clue Haywood."
Haywood entra, ganhador da
tríplice coroa da liga americana.
Ótimo record e fez dois "homeruns"
nos últimos dois encontros com Vaughn.
Certo, Rick.
Solte os bichos.
Haywood é um grande jogador,
Vaughn se prepara.
E a bola passou!
Se essa pega, arrebenta!
Não é mesmo?
Certo, qual será agora?
Vejamos como o garotão
se sai com a número um.
"Wild Thing" arremessa,
strike dois!
Esqueça bola curva, Rickie.
Dê-lhe uma bola quente!
Oh, merda! Com tantos
arremessos para escolher...
talvez tente algo diferente.
Grande arremesso!
Strike três!
FORMIDÁVEL
Uau, três bolas quentes!
Os Yankees ficam reduzidos...
a nenhum avanço, dois rebates
e três homens na base!
Tudo pronto Cleveland?
Vamos Indians ao nono "inning"
ainda empatados em dois.
Dá para acreditar, Monty?
Primeiro arremesso do nono.
Jackson arremessa, Thomlinson
rebate para fora do campo.
Warburgh recua e apanha
contra a parede!
Thomlinson manda uma bola curta.
Isso vai render uma
visita ao local.
E Horton põe Duke no rebate.
"The Duke" lidera a liga em bases
"strikeouts" e atingir rebatedores.
E atingiu o próprio filho no
programa "pais versus filhos".
Todas quentes, certo?
Pronto. Ótimo.
E agora, entra Hayes que está
rebatendo bem nesta temporada.
"The Duke" está invicto nas
últimas dezesseis partidas.
"The Duke" lança
mas a bola é rebatida.
Danello pega a bola, lança
mas Hayes faz a base!
Vai a algum lugar, panaca?
Só há uns 27 metros.
Número sete,
Jake Taylor.
Entra Taylor!
Duke está 12 à 0 contra ele.
"The Duke" se prepara
para o arremesso.
Hayes lidera de novo.
"The Duke" lança mas
Hayes não alcança a base!
Hayes está na espreita.
Empate de dois à dois, dois fora no
nono e Hayes na primeira base.
Hayes já com grande dianteira!
Hayes vai!
Vamos!
Vamos, Willie!
- Hayes está chegando!
- Salvo!
Isso!
Willie, é isso aí!
- Isso!
- Você é o cara, o cara!
Agora é com Taylor, já que
Hayes está em posição de marcar.
É uma boa idéia!
Tim!
O que é isso?
Taylor rebaterá para fora!
Ninguém fez isso desde
Babe Ruth na copa de 1932.
Hayes sai da segunda base,
com o arremesso de Duke.
Arremessou!
Lá vai o Taylor.
Vai cara!
Dança e rola!
Joga essa merda para
mim, cara!
Taylor levanta recusando sacudir
a poeira após Duke derrubá-lo.
Taylor aponta de novo!
Incrível, o público delira!
Vamos, junte-se a nós onde estiver!
Ouviremos você, Cleveland!
Taylor está pronto.
"The Duke" olha para ele,
e depois para Hayes.
Ele prepara o arremesso...
Taylor rebate!
Merda!
Salvo!
Hayes passa pela terceira,
vai tentar marcar!
A bola está vindo!
Ele chegou!
Ele está...
Salvo!
Os Indians venceram!
Meu Deus, os Indians venceram!